[Música]
a bola é desde logo um médico o pólo
guede tudo que ela já não precisa gritar
que é amendoim não é de graça paulo
guedes eu não tô desfalcando o orçamento
da união não olhe guedes
aí falta muito pra gente ver o trump ao
aluguer de um lugar de paulo guedes
porque nada não
ora [__] não se deixa o filósofo com
fome aguardando tanto tempo é o maior
atraso já cometido na história do mundo
contra um único homem
rolavam fora por até que enfim cadê os
outros e já já estão chegando toque e aí
ou lavam conectam e dúvida que no disney
testar e comunista [__] estão por toda
parte meu filho
cadê os outros então ele está no
banheiro o paulo baier foi fazer a barba
agora sabe como é que ela deixou para
fazer aqui pra economizar lâmina eo moro
como é que eu vou dizer tá mandando um
pacote meu filho você pelo menos lembro
que eu fazia que veio enfim eu vim aqui
fechar um acordo com o presidente do
detran pi sobre a melhor maneira de
combater o apocalipse zumbi que está aí
apocalipse zumbi ao cacique [__]
ninguém liga pra isso aviões ouvir é
legal é muito melhor do que cassar urso
[__] ou se tinha que falar sobre aquele
comunista de caracas
enfim isso dá e também onde ir como está
você sabem talk aaaa então porta-voz meu
português está doente o senhor
presidente irá entendê-lo perfeitamente
não estou nem aí para jair estou
preocupado com o povo e ouvir o senhor
na condição de porta-voz da república
brasileira tem um comunicado a fazer
temos um pequeno problema jungues em
roma
e que fossem emigrantes ilegais uma
linha muito chique esse jantar né
autocrática amante pois é pena que a
gente não foi convidado e tem que
acompanhar pela televisão aqui no brasil
manu formal a gente tem um ao outro no
el minha barriguinha da floresta
quem sabe o dn eu tô meio nervoso mas eu
já tomei meu rivotril
então acho que chegou a hora que quer
casar comigo minha suor área a deus pela
honra e glória de nosso senhor que o
simples subir assim casal de o salino
olha só não vou servir a comida não será
que a gente vem no restaurante de
culinária socialista a a aheta sea em
olavo que está fazendo aí nada de
relevante meu filho só estou escrevendo
os pensamentos no pelô presidente trope
touch of uma englisch ae treinei prata
toque com o senhor guetta não precisa e
aí a pm português para falar é com você
a tramp poxa estou ligando pra avisar
que a casa branca está cheia de jung
sexual
olha só vamos ter que embora agora o
trânsito está em dificuldade e huck pio
vocês são um bando de filha da copa vou
economizar na cota
[Aplausos]
[Música]
e joão souto o marxismo cultural faz com
uma pessoa em um circo lários
jair cuidado poxa obrigado trânsito pra
de conhecer e centrando de sair mas
espero que invisto passaporte esteja ok
se não esse é meu amigo já em from
brazil
ele tem algo importante pra dizer fazer
é manter esse material está sendo
distribuído hedge nas escolas
olha o dedinho aquilo que de ficha de
fingirem de rolê ro
não podemos usar isso contra o mais duro
exatamente presidente trânsito o
problema não estamos maduros são as
crianças
olha o de dodô furinho no que define
jean-luc de fingir quem é o filho do
homem por favor levante
ok certa levantar senta-levanta senta
senta e levanta levanta 700 levanta em
forma já pode ajudar a construir o muro
pra muita baboseira chega cabo daciolo
será que eu poderia pensar nisso aí
glória a deus pelo poder
amy investido pelo nosso senhor jesus
ciro você aceita marina como sua
legítima esposa moss é claro marina você
aceita ciro como seu legítimo marido
vamos fazer um ótimo já noivo sempre que
da merda ela some quer saber ainda bem
imagina criança
[Música]
bom dia meu amigo estou aqui na condição
de presidente da república guido
obrigado estou aqui no lugar da cno
outro lá que foi para um estado unido e
projeto garante gostoso delícia aluna
chefe é um general ou quer coisa melhor
que o coiso meu rambo